Al verte a ti, me veo a mí
Y al verte a mí, te veo a
ti Tal vez parezca raro, pero no lo
es Solo prueba y verás, serás feliz Yo
soy de aquí, y tú eres de allá
Sabes rimar, y no sé por qué Somos
así, y eso está bien Porque ser diferentes
nos hace crecer Lo importante no es la
apariencia Hay que celebrar las diferencias
Al verte a ti, me veo a mí
Y al verte a mí, te veo a
ti Tal vez parezca raro, pero no lo
es Solo prueba y verás, serás
feliz Nada
mal, Simon.
¿Nada mal?
¿Crees que puedes superarme?
Ya lo hice, sandalias con calcetines.
Ah, ¿y puedes ponerme otro apodo?
Tenía 10 años, mi mamá decía que era
práctico.
Nunca le creas a un adulto.
¿Nunca oyó hablar de los zapatos?
Pues no.
¿Qué son esos zapotes de los que estás
hablando?
¡Guau, qué buen combo!
Ganaste otra vez, rodilleras.
Solo me envidias, porque a mí sí me
queda bien lo práctico.
¡No!
¿Qué estás haciendo?
Hora de irnos.
Está bloqueada.
¿Otro tonto acertijo del tren?
Van conmigo.
¡Apex!
Saluden al público.
Al verte a ti, me veo a mí.
El tren infinito.
Hoy veremos el vagón musical.
¡Lindsey!
¡Esto es increíble!
Así que irá directo a mi colección personal,
que es donde guardo solo mis regalos favoritos.
Pero no le digas a nadie.
No quiero que se sientan mal.
¿Comprendes?
¡Guau, Alex!
Tus regalos son geniales.
No le digas a nadie, pero voy a
guardar solamente estas…
cosas, en mi colección de obsequios favoritos.
Bueno.
¡Ayúdame!
¡Ay, no!
¡Eres una de ellos!
Lucy, sostena a ese nulo.
¿Qué están haciendo?
No, demasiado.
Algún día el terciopelo arrugado me quedará bien.
Haz lo que quieras con él.
¿Puedo quedarme con la persona lámpara?
¡No, no!
¡Espera!
¡Ay, qué ternura!
Lucy cree que es una persona.
Simon, ¿tú ves a una persona?
Solo veo otro juguete hecho por el tren
para nuestro deleite.
¿Lo ves, Lucy?
No es nada.
Solo algo para jugar cuando te aburres.
Y la verdad…
Ya me aburriste.
Sí, Grace.
Entendido, Grace.
¡Alto!
Lo quiero.
Ponlo en mi cuarto.
Sí, Simon.
¡Déjenme ir!
¡No soy un juguete!
¿Qué?
Estoy haciendo un diorama para mis soldados.
Necesito una luz que simule el amanecer antes
de la batalla de Esmerold.
¿Esa batalla existió?
En mi novela de fantasía, sí.
La que prometiste que leerías.
Todavía voy por el prólogo.
Tú escribiste el prólogo.
Lo sé.
¿No es lo mejor?
¡Apex!
¡Que nuestro espíritu se eleve!
¡Y nuestros números más!
¡Abajo el falso maquinista!
¡El Apex promete la verdad!
¡Saqueemos otro vagón!
¡Hagámoslo!
¡Sí!
¿Quién quiere saquear un vagón más?
¡Un vagón más!
No parece haber pasajeros en el siguiente vagón.
Será sencillo.
¡Un vagón más!
Sí, jefe.
Estoy haciendo el desayuno para la familia.
Lechuga al fuego lento con jugo de tortuga.
Es jugo común, pero para tortugas.
No sé qué fue eso, jefe.
Sí, ahora estoy tranquilizando a mi hijo Kevin
Junior, diciéndole que todo va a estar bien.
Ahora entraron a la fuerza a mi casa
y me quitaron mi delantal nuevo y mi
segundo gorro favorito.
No es entrar a la fuerza si la
casa no tiene paredes.
Sí, que es a la fuerza.
Va contra la ley tortuga, que es como
la ley común, pero para tortugas.
No, no, no, no, sensei.
Le gritaba a él.
¿Cómo podría gritarle a usted?
Usted es grande, sensei.
Grande.
Veo que alguien quiere un apodo nuevo, cocinerito.
Tengo un gorro de cocinero.
Es tan sutil que no lo había notado.
¡Alto!
En nombre del rey Aloysius.
Bla, bla, bla.
¿Por qué está temblando?
Es un vagón cambiante.
¡Vuelvan al centro comercial!
¡Simon!
¡Ah!
Perdón, señora secretaria.
Llegaré tarde otra vez.
Primero se arruinó mi desayuno, ahora todo sale
volando.
Ha sido un año muy, muy, muy malo.
Hola.
Me lastimé una costilla.
Te voy a ayudar.
Bueno, Simon.
Sujétate bien.
¿Segura podrás con los dos?
¿Quieres averiguarlo?
¿Simon?
¡Simon!
Te debo una.
No, me debes un millón.
Y una máscara para saquear.
Y una mochila con arpones.
¿Está rota?
Está más que rota.
La cambiaremos en nuestro vagón.
No puede estar lejos.
¿Qué pasó?
Los vagones nunca se mueven.
Si hay gente dentro.
Ya me imagino quién fue.
Ese robotito espantoso.
El falso maquinista acaba de hacer su primera
jugada.
¿Crees que lo hizo para atacarnos?
Eso no me sorprendería.
Lo bueno, están aquí.
Lo malo, nosotros estamos aquí.
Cuarenta y siete vagones más atrás.
Hey, eso no es tan malo.
Será como en los viejos tiempos.
Solo tú y yo.
Sí, los viejos tiempos.
¿Qué
pasa?